[片頭曲響起]
（牛奶、威爾克）
（為我美髮）
（麪包理髮店）
[轉場音效]
[粵語]
[旁白]韓式三米糕
[連續跳躍聲]
[用力聲]
[開門聲]
[威爾克輕笑聲]
[威爾克]拜拜啦，包師傅
[關門聲]
[可可]聽日見啦
[包師傅]拜拜
[威爾克輕笑聲]
[年糕]佢就係包師傅
[糯米糕]係我哋族嘅敵人呀！
[怒氣聲]
[米糕]我哋一定會討回公道㗎！
[緊張的音樂]
[哼歌聲]
[包師傅]吓！
嘩！係五毫子呀！
我轉運啦！
[有彈力的音效]
[痛叫聲]
[包師傅]吓？邊個咁夠膽
咁對我個廣告牌呀！
[冷哼聲]
-[包師傅]五毫子，五毫子
-[薯片哥]喂，包師傅！
[包師傅驚訝聲]
[包師傅]係薯片哥？
你又想嚟呢度作怪同搞搞震呀？！
[薯片哥]係你喺度搞搞震至真呀！
[包師傅驚慌聲]
係你放烏蠅喺我度嘅！
[嗡嗡聲]
[包師傅]你講緊乜野呀？
[薯片哥]我知你想趕走哂我啲客吖嘛
吓？
[薯片哥痛叫聲]
[包師傅驚呼聲]
[包師傅]呀…弊啦！
[薯片哥驚呼聲]
-[薯片哥]你唔係呀嘛？
-[包師傅]吓？
[薯片哥]咁樣太離譜啦！
[包師傅]點解我舖頭前面有個窿㗎？
[後退的腳步聲]
[如釋重負聲]
[包師傅]差啲就變成我喺下面啦！
[薯片哥]你因住嚟呀！
[開門聲]
[薯片哥]快啲拉我出去呀！
[關門聲]
[薯片哥]喂，咪走呀，等陣呀！
哎呀，我原諒你啦！
你拉我出去吖！求下你吖！
[強調畫面震動的音效]
-[包師傅]早晨呀！
-[可可]嗯…
-[可可]早晨呀！
-[威爾克]包師傅！
-[包師傅]哦？
-[威爾克]我特登整咗杯紅茶俾你呀！
[喘氣聲]
[包師傅]噢，你真係乖啦！
[威爾克笑聲]
[威爾克]呀！
[包師傅驚呼聲]
[碎裂聲]
[腐蝕聲]
[驚訝聲]
[包師傅]小威，你喺我杯茶度落咗咩呀？
[可可驚呼聲]
[威爾克]冇呀！我點會咁樣做喎！
[憤怒聲]
[七竅生煙的音效]
[包師傅]咁究竟邊個做㗎？
[包師傅]吓！唔通有人…
[痛叫聲]
[疑惑聲]
[懸疑的音樂]
[薯片哥痛叫聲]
[包師傅驚呼聲]
[腐蝕聲]
[包師傅]你估…係咪有人想對付我呀？
[可可抽氣聲]
[威爾克]應該就唔會嘞！
邊個會同好似你
咁普通嘅麪包有過節呀？
[可可]我諗你睇得太多間諜片啦
[尷尬笑聲]
[包師傅]可能啦
[時鐘滴答聲]
[包師傅]吓？呢啲咩聲嚟㗎？吓？
[強調畫面的音效]
[時鐘滴答聲]
[驚訝的音效]
[包師傅]噢！弊啦！
[時鐘滴答聲]
[包師傅]噢，走呀！
[可可與威爾克疑惑聲]
[包師傅驚慌大叫]
[爆炸聲]
[驚呼聲]
[跌倒聲]
[包師傅呻吟聲]
[驚訝聲]
[威爾克]點會咁㗎？
[可可]我哋間舖頭冇啦！
[包師傅驚呼聲]
[威爾克]包師傅講嘅係真㗎！
[包師傅錯愕聲]
[包師傅沉痛聲]
[包師傅]到底係邊個做㗎？敢做唔敢認！
[威爾克害怕聲]
[米糕]差少少…
[用力落地聲]
[米糕]差少少就收拾到佢啦
[劍拔弩張的音樂]
[年糕]佢避過晒我哋啲攻擊呀
[糯米糕]佢唔係普通嘅切片麪包！
[包師傅]你哋係邊個呀？
[米糕]我係韓式米糕劍神！
[拔劍聲]
[用力揮劍聲]
[錚錚聲]
[米糕]劍神，韓式米糕！
[強調畫面的音效]
[吆喝聲]
[打破聲]
[旋轉聲]
[吆喝聲]
[用力著地聲]
[年糕]我係糖漿大師嘅弟子
拳擊手，韓式年糕！
[強調畫面的音效]
[糯米糕]哈！我係嚟自糯米家族！
[金屬彈出聲]
哈！展翅鳳凰，韓式糯米糕！哈！
[強調畫面的音效]
[驚嘆聲]
[威爾克]你哋好犀利呀！
-[包師傅]吓？
-[可可]真係好型！
[包師傅]喂，你哋咪玩啦！
[可可與威爾克驚訝聲]
[包師傅]快啲講，你哋點解要對付我？
[威爾克低哼聲]
[米糕]等你甩哂啲麪包皮嗰陣…
[揮劍聲]
[米糕]就話你知啦！
[驚訝聲]
[米糕]包師傅，我哋永別啦！
[揮劍聲]
[包師傅冷哼聲]
[電光一閃的音效]
[用力聲]
[金屬碰撞聲]
[包師傅]哼！你用劍向我挑戰
[轉動聲]
我唯有應戰啦！
[強調畫面的音效]
[金屬碰撞聲]
[包師傅及米糕用力聲]
[米糕]我明你點解係包餅鎮
最好嘅理髮師啦！
[金屬碰撞聲]
[包師傅]係犀利喎，唔怪得叫劍神啦！
[年糕沉吟聲]
[可可]喂！
[可可]放馬過嚟啦！
[年糕]哈！對付一個弱質女子
係違背我嘅信念…
[打哈欠聲]
[可可]咪講咁多嘢，出手啦，細路！
[年糕氣惱聲]
[年糕]吓？細路？
[受打擊的音效]
見識吓我嘅厲害啦！
[強調速度的音效]
[吆喝聲]
[拳來腳往聲]
[年糕]小妹妹嚟講都唔錯呀！
[可可]一個細路嚟講都唔錯吖！
[拳來腳往聲]
[年糕]講咩話？
[用力聲]
[打破玻璃聲]
[拳來腳往聲]
[吆喝聲]
[威爾克]包師傅同可可
好似要我幫手喎
[糯米糕]喂，奶仔！
[威爾克驚愕聲]
-[糯米糕]想唔想同哥哥玩吓呀？
-[威爾克]吓？
[糯米糕笑聲]
[威爾克]你想玩啲咩呀？
遊戲機？冬甩戰士？
[糯米糕]不如玩…
[目光銳利的音效]
俾飛籤追啦！
[吆喝聲]
[威爾克]吓？幫下我呀！
[飛籤刺中地面聲]
[糯米糕吆喝聲]
[威爾克]你哋點解要咁對我呀？
[金屬碰撞聲]
[武俠風格的音樂]
[揮劍聲]
[痛叫聲]
[喘氣聲]
[米糕]唔駛擔心！唔舒服一陣㗎咋！
[米糕吆喝聲]
[包師傅吆喝聲]
[靈光一閃的音效]
[金屬碰撞聲]
[用力聲]
[米糕]咩話？
[包師傅用力聲]
[米糕]我竟然俾佢嘅鉸剪剋制住？
[包師傅吆喝聲]
[金屬斷裂聲]
[旋轉聲]
[米糕驚呼聲]
[斷刀插地聲]
[包師傅冷哼聲]
[米糕]點會㗎？我竟然輸咗俾把…
[打擊聲]
[米糕痛叫聲]
[天旋地轉的音效]
[倒地聲]
[包師傅]哼！我把鉸剪仲犀利過把劍呀！
[剪刀開合聲]
[拳來腳往聲]
[吆喝聲]
[火冒三丈聲]
[倒地聲]
[呻吟聲]
[嘲諷的笑聲]
[年糕]咁對小妹妹係咪過份咗呢？
[生氣捶地聲]
[可可]咩話？小妹妹？
[可可]睇落你舊年糕
都幾似個沙包㗎喎！
[強調畫面的音效]
[年糕驚呼聲]
[年糕]喔噢…
[憤怒吆喝聲]
[用力擊打聲]
[年糕痛呼聲]
[可可吆喝聲]
[升空的風聲]
[著地聲]
[倒地聲]
[米糕痛叫聲]
[可可]哈！小兒科
[包師傅]可可，你冇事吖嘛？
[腳步聲]
[可可]冇事，你有冇事呀？
[包師傅]我一啲事都冇呀
你有冇見到小威呀？
[威爾克驚慌大叫]
[驚訝的音效]
[威爾克哭喊聲]
-[糯米糕]咪走呀！
-[威爾克]不如你唔好追住我啦！
[威爾克哭喊聲]
[糯米糕]唔好走呀！
[跘倒聲]
[摔倒聲]
[旋轉聲]
[威爾克驚呼聲]
[天旋地轉的音效]
[威爾克]噢，唔係呀，我贏咗佢呀？
-[威爾克]係真㗎！
-[包師傅]吓…
[開心的笑聲]
[威爾克]包師傅，我靠自己贏咗佢呀！
[包師傅]你肯定係咁？
[抓頭的音效]
[驚訝聲]
[喘氣聲]
[氣惱聲]
[米糕]我淨係想向你攞返個公道咋
[揮動手指的音效]
[包師傅]究竟邊個派你哋嚟㗎？
薯片哥？長法包？
[米糕]冇人派我哋嚟嘅
[糯米糕氣惱聲]
[年糕]係我哋自己要嚟對付你㗎
[包師傅]咩話？點解呀？
[驚訝聲]
[米糕]你真係唔知？
[回憶的音樂]
就係因為你
我哋嘅年糕店做唔到落去啦！
[強調畫面的音效]
[驚訝聲]
[包師傅]吓！你話咩話？
[脫口罩聲]
[米糕]韓式年糕，本來自古以嚟
就受到大家嘅愛戴
當時我哋可以話係搶盡風頭
有一日，喺對面街開咗一間包餅店
由朝到晚都迫滿晒顧客
同一時間，我哋舖頭嘅忠實顧客
開始慢慢減少
由嗰陣開始
我哋就一直生活喺苦惱同失望之中
我終於發現點解呢間包餅店咁受歡迎
一切嘅因由…就係包師傅！
[包師傅笑聲]
[米糕]係因為你令到啲西式糕點
太吸引啦！
[強調畫面的音效]
[包師傅]哼！我整嘅野梗係好食啦！
[閃亮的音效]
[威爾克]包師傅真係好犀利呀！
[可可嘆氣聲]
[包師傅得意的笑聲]
[威爾克拍手笑聲]
[米糕]如果我趕走咗你
咁我哋舖頭就有救
但係而家我唔成功
我係失敗者
[雙手拍地聲]
[年糕]我覺得好慚愧！
[哽咽聲]
[糯米糕]我哋點算好呀？
[哭泣聲]
[包師傅]你哋真係好好笑呀！
[驚訝聲]
[包師傅]點可以好似而家咁
咩都唔做就決定放棄㗎！
[驚訝聲]
[糯米糕]咁應該點做呀？
[堅決的音樂]
[包師傅]聽住，所有嘢都係
由簡單開始遁序漸進
慢慢就會有變化
我都係經過無數次嘅嘗試同失敗
[強調畫面的音效]
[包師傅]之後突破自己嘅諗法
先會變得更好㗎咋
[年糕]原來係咁㗎咋？
[糯米糕]我哋有咩可能
整到好似你咁有水準喎？
[包師傅]就等我啓發
你哋嘅潛能出嚟啦！
[目光銳利的音效]
（麪包理髮店）
-[包師傅]嗯？一件米糕？
-[威爾克]呀？
[包師傅靈機一動聲]
[威爾克疑惑聲]
[包師傅]小威，攞啲朱古力
同牛奶曲奇嚟！
-[威爾克]係！
-[包師傅]嗯
[威爾克笑聲]
[威爾克]攞咗啦，包師傅
[倒地聲]
[呼氣聲]
[吆喝聲]
[擊斷聲]
[包師傅]將朱古力嗰塊搣開一半
放喺頭頂度
[吆喝聲]
[踢斷聲]
[包師傅]然後，將啲牛奶曲奇
點落去朱古力醬度
[沾醬聲]
[包師傅]跟住就插喺呢度
[貼餅乾聲]
[強調畫面的音效]
[包師傅]就係咁樣，就有咗皇冠啦
[米糕陶醉聲]
[米糕]嘩，好神奇呀！
[拳擊聲]
[七竅生煙聲]
[包師傅]著埋呢件傳統韓國
皇室長袍就得嘞！
[揚衣服聲]
[閃亮的音效]
[米糕驚嘆聲]
[清喉嚨聲]
[米糕]下跪啦
[威爾克]嘩！你變咗皇帝呀！
[米糕滿意笑聲]
[包師傅]嗯…而家到長年糕啦
[捋鬍鬚的音效]
[包師傅靈機一動聲]
[彈手指聲]
[倒醬聲]
[年糕]嘩，係乜嘢嚟㗎？
[揮動手腳聲]
[包師傅]嗯，首先要幫你整一頂朱古力帽
[年糕驚呼聲]
[包師傅]再喺兩邊放蝴蝶脆餅
[擠朱古力聲]
[包師傅]眼、鼻、嘴，咁就變成…
韓國嘅傳統守護者啦！
[閃亮的音效]
[年糕]嘩！我好威風呀！
[包師傅]而家輪到糯米糕啦
[糯米糕遲疑聲]
[包師傅]放啲朱古力同鮮忌廉喺頂
[擠忌廉聲]
[包師傅]然後用牙籤拮住藍莓
同小紅莓做一個頭飾出嚟
再加一粒朱古力波去扮一個髻
登登！
[糯米糕驚訝聲]
[隆重登場的音效]
[包師傅]係個好靚嘅韓國傳統新娘呀
[糯米糕開心的笑聲]
[包師傅]唔好唔記得
喺面豬度加士多啤梨醬！
[糯米糕笑聲]
[糯米糕]哇，好靚呀！
[閃亮的音效]
[米糕]估唔到我哋都可以有咁多花款
[年糕]你真係好有創意呀
[糯米糕]我鍾意我個頭飾呀！
-[米糕]包師傅，多謝你！
-[包師傅]嗯
[米糕]幫我哋整到咁靚
[自信的笑聲]
[包師傅]唔使客氣喎
我最鍾意就係新挑戰㗎啦
[捋鬍鬚的音效]
（麪包理髮店）
[威爾克笑聲]
[溫馨的音樂]
[米糕]咁多位，打擾咗你哋
真係唔好意思呀
[年糕]之前咁做冒犯晒
[米糕認同聲]
[包師傅]冇問題！出名就係咁㗎啦
[閃亮的音效]
[威爾克崇拜聲]
[包師傅]當你哋想有新形象
[揮動手指的音效]
[包師傅]歡迎嚟我間舖幫襯我㗎！
[可可嘆氣聲]
[米糕]多謝
[合掌聲]
[糯米糕認同聲]
[米糕]我哋會永遠感激你㗎！
[年糕]我哋三個一定會更加努力㗎！
[開心的笑聲]
[威爾克]你哋要保重呀！
[包師傅]記住要快啲再嚟呀！
[揮手的音效]
-[客人]哇，好多款呀
-[客人2]好精緻呀
[閃亮的音效]
-[女人1]嘩！睇吓佢哋！
-[女人2]嘩
[合掌聲]
[女人2]啲年糕全部都好可愛呀！
[女人1]哈，我哋以後要嚟多啲啦！
[女人2]冇錯呀！
[開心的笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]